добредојде во категорија 5 технологија ТВ што
што ќе го искусите е бесплатен
интернационално интерактивно емитување од
Онтарио Канада ние емитуваме во живо секој
вторник во седум часот источно време
вашите прашања во заедницата
соба за разговор во тројна категорија 5 телевизија или
испратете ни е-пошта во живо во категорија 5 ТВ и
сега да започнеме тука е вашиот домаќин каде
Ќе бидам Фергусон добредојден во епизода
број 256 од категоријата 5 технологија телевизија
тоа е вторник на 14 август 2012 година како
дали ти си мој пријател се чувствува како да беше праведен
тука со вашиот да одиш ти си една недела или
два карпи Еј Бен не го попречи беше
во халибуртот Да, јас правам се
добро како Роби е одлично
веројатно може да ги видам торбите под моите очи
и ги забележуваш влакната во мојот
коса Да, јас не сум зел многу
време за мене во последно време тоа е начинот на кој сите
за тебе, Роби не слушаш, не ти
слушам дека во понеделникот имаме такви клучеви
вечерва е нашата многу последна епизода на
категорија 5 категорија тука во Студио Б како нас
јавете се, бидејќи тоа е нашето второ студио
дека сме наметнати ова предавање
Студио C Да, ќе го наречеме Студио C зошто
не ќе помислиме на нешто кул таму
а потоа убава центарот на градот Бери да
можете да го проверите мојот блог на ќелав nerd
com тоа е за мене луѓе виновни
Имам за што имам објавено
за преодниот вид на знаете
што правиме овде во категорија 5
затоа што влеговме во привремена работа
Студио за следниот кој знае колку
обрзани гледачи кои сакаат да помогнат ох
wow yeah товари и товари на работа на
Студио добро мислам дека ти дома и
веројатно оние од вас на зад сцената
не може да го види ова
II би можел да даде малку позади зад сцената
малку повеќе од оние од вас кои не се
на задната сцена помине еј зад сцената како
што правиш можеш да видиш дека имаме
овде работеа многу напорно
да се спакувам, но сè така и ние сме
буквално во кутија се уште има многу
работи добивме многу работи многу
тоа е како тоа оди кога сте кога
Имате студио токму тука, но, да
вечерва, всушност, ќе ја уништиме
Ум јас сум настава користи за carolines
веднаш по шоуто не веднаш по
веднаш по шоуто не сум јас
не знам зошто тоа е оти тоа е во
Одејќи злато, ненадејно
Вајс Мајк се однесува на својата капина
откажете за да ја откажете лекцијата откажана
Библиотеките за часови се отстранети
Гарви функционирам-стрелање застрелан Крис Рајх еј
Да сакам да кажам благодат да стигнам ќе одам
што е во право, но го правите она што го сакате
добро можеме да одиме со Крис досегне и
тогаш затоа што не можете да стигнете одовде
автоматски и тоа е само на
правопис автоматски потоа задоцнува
Крис го стигнува таму каде што пие
е Крис да стигне да пие добро Да
таму е намерно погрешно објавено
работи само за тебе и ти го правиш тоа
добро, така што убедливо велам дека ние немаме
проблеми дури и реализација знам дека си
само го правам тоа намерно, го правам тоа
елегантно елоквентно Да, тоа е премногу добро, јас
не можат да работат во овие услови што ги знаете
Морам да пијам вечерва
зборуваме добро ние сме биле преку доста
недела во врска со песочните песоци
засилувачи на даноци и дебиан против клуч
наспроти сè друго
зборувајте малку за тоа вечерва
зборувајте за некои од вашите искуства ова
недела исто така претпоставувам дека сум бил работат на
некои од тие работи О
работа со друг колега за тоа да
и да имаше малку забавно кул ќе разговараме
за тоа малку подоцна вечерва
прашања за гледачите имаме многу од нив
Јас можев да ви кажам што доаѓа во
newsroom Се чувствувам сигурен дека е убаво да се види
сите во собата за разговор се враќаат
ти веднаш по Ерик стори ни кажува
што се случува ќе се вратам добро
прикажи ги тука ќе одиме во ред доаѓа во
редакцијата Blizzard е пробиена
Еј Шеба ги откажа плановите
Windows RT уреди со седиште во рака, ох, драги
ГМ се сеќава речиси четириесет и осум
илјади полициски автомобили не е радост возење тоа
ден hmm ново стакло инспирирана од природата е
видливи за птици, но не и за луѓето
можеме да го избегнеме тој болен звук на
Буда птица хит во задниот прозорец болен
околу овие приказни доаѓаат подоцна
шоуто му благодари на Ерик убаво да види разговор
соба да видиме кој има d Tapia 63
bk7 HSE еј убаво да се види дека имаме
неколку гости таму, како и убаво да
Видете непобедлив музички ЏимБоб килограм
седум хотели Сиера во ред што е нешто
сите, освен што е проклето, јас го погодувам ова
е како шунка радио што ќе бидат мои гости
од џем о да, да, како и повеќе
креативни како гостин подвлекуваат 1488
што е покреативно што да, тоа е
момчето кое само се турка во ред пријавете се
во ред тоа е tekmoto само се приклучи ни убаво
да се види знак Да Џода Макс Господар на
пупки добро да те видат Максвел 6307 м
сала 119 нови за Linux тоа е името на
некој во собата за разговор не е во ред
она што не го правам тоа М Хол е ново
Linux, но всушност постои некој
именуван нов дел на Линукс, кој е убав за вас
тука рапер Р. Блер како овој
Стив-о Роберт Ф како не за Лаура
Робби Ф. Лурде паркира, Господарот на
шпорети ми се допаѓа тоа што го знаете спортикот што е
вид на како Означи нешто помеѓу a
вилушка и лажица право тоа е во право
затоа што оние кога ќе го добиете францускиот
помфрит малку стојат тоа е во право
направени од дрво Да, одлично добро
имаат плус на мојот најдобар тие имаат пластика
спорка Да колку интересно ми се допаѓа
како што не сакам да го оставам знаеш јас
почнете да ги именувате луѓето толку бавно Стево
tick-tock Тод ти ал да во 1965 среќен
да го користите да вчера 19-6 во секој случај
само рече дека тоа два начина, па Крис Да
Да, hey jamison нè придружува убаво да видиме
јас гостин Хари како си ти старци
сите вие ​​би рекол колку добро можеше
да бидам јужен што знам дека сте
луѓе ќе биде еден од оние ние
Мора да го задржи интересот на Гарви вечерва
затоа што имал и еден ден
кој ги исфрла моќта и нејзиниот интернет
треба да кажам испади, но тоа е како
има моќ што е она што си ти
ќе направам без на интернет си
ќе имам капина што можеш
Споделете преку Wi-Fi таму каде што одите
правиш гарнитски да гости Хари вели
не е ова прекрасен свет мислам дека јас
мислам дека можеме да кажеме дека мислам дека ако си
осврнувајќи се на фактот дека небото
е сино, а птиците талкаат тогаш
Да, но ако патувањето на Робби е ако е тоа
знаеш дека тука знаеш
од каде го гледате
работни тајни безбедно без о, па конечно
надвор од работа мислам дека ти рече тој не
ох во ред добро и добро да се види y'all
ох мој боже, не заборавајте ако имаш
мобилен уред m точка мачка пет точки телевизија
тоа е m точка мачка пет точка телевизија е наша
мобилен сајт и, исто така, сакаат да го добиете
разгледници кои можете да ги испратите до нас
од пошта за полжави трае подолго време
тука, но овде станува категорија пет
технологија телевизија pobox на 9009 ова
нормално е о, ох, тој вели дека ќе сакаме
мора да започнете уште е 29 u9 не тоа е премногу
9009 Barrie Онтарио Канада l4n
7w 7 Лима за ноември седум виски
седум за нив, добро е што треба
видете колку пати викаше виски
во текот на шоуто тој може да Да Да
и ние го имаме вашиот гледач прашање нас
има некои прашања, еј, има еден овде
во просторијата за разговор еј момци добро
737 63 Еј, да не го кажуваш тој крекер
веројатно треба да се каже дрво во ред Роби I
треба помош Boo Boo до 12,4 црево дали јас сум
и морав да го инсталирам свежиот мој
Проблемот е што имам проблеми со добивање
FS јазичето за да се вчита мојот напад и друг диск
на стартер работел пред 12.4
може да ви помогне да го видам уредот
одделно, но не како рација наутилус
нема проблеми со пристапот до рацијата
правилно, но FS јазичето е тешко
но вашата картичка FS треба да ја види како една
значи FS tab е вашата табела на датотечниот систем
така што си го конфигурираш
raid на ниво на хардвер или во
BIOS-от или каде или затоа што не си
се занимаваат со софтверски рација токму тоа
е ова е нешто што сте
конфигуриран на чипсет се рестартира
компјутер и ова е од собата за разговор
право гости 73 763 хардвер напад така
сте го конфигурирале ова на подигање, така
Вашиот систем само ќе го види како
еден диск во секој случај, па дали имате други
вози таму што се откриени
или што се случува, бидејќи на ром
на вашиот на чип како твојата стапка
контролорот треба да го обезбеди како
едноставен логички волумен право тоа е еден
вози колку што е она што ќе го направи табот
можеби, можеби ќе одите, да
апсолутно да плати за летот и
ние сме таму Роб Гор убаво да те видам Ох
гостите можат да ми испрати копија од вашиот FS
јазичето и излезот на вашиот на Ubuntu
12.04 така да судо
BLK ID и хит влезат може да биде излез
од тоа, како што би било добро да ме испратиш
живеат во категоријата пет точки телевизија дека работи
освен ако не сте на тој компјутер во моментов
поп во чатот, но дали е тоа
веројатно нешто што би сакал да го видам
дури и поп во форумот сакам да те видам
во форумот тоа е едноставно форум точка
категоријата пет точка телевизија сите во ред о во ред
пиеме кафе од Мускока
вечера вечер, кој е збор од страна на
начинот на кој тие добија, за што зборувавме
тоа и тие велат дека го гледаме
шоу и да да розиште е збор како
кул е дека mm-hmm многу многу многу убаво
Да, оти сите ти е Ул. Знам, Ал Леле, во ред
го добивме таму одиме во ред да продолжиме понатаму
како ќе некои гледачи на пораки да сите
токму тука е прашањето од прекрасно
еј прекрасен, да и тоа ќе погоди
прашање сигурно Да, тоа е како не
фрижидерот ми е жал што само гледам
тука нема повеќе убав сон не е замрзнато ох
Не грижете се за тоа што таа го зеде
некои само корисници сега немаат
прашањето за прекрасното прашање е
Wirecast за Mac во ред кога го користам мојот
канон hv 40 видео камера и мојот logitech
USB веб камера за производство со две слики
Доживувам аудио застој на мојот
Logitech USB камерата ја користам HV 40 преку
firewire во mac и logitech
фотоапаратот во Mac со USB бегам
моите микрофони преку Zen tix 80 до a
Zen tix 802 миксер со излез до мојата возраст
v40 камера и на тој начин да ги донесат сите аудио
преку HP 40 во Wirecast што сум
правам погрешно благодарност за влезот Зен
Тик ова е поранешен можеби
криеше Mty X Zent X 800 има вистински
миксер, но секогаш има xenyx
без да ти е во ред тоа е behringer
Да, тоа не е вид на гледање
дури и тоа е грешка да xenex да, бидејќи
тоа е мирингер за берингер апсолутно да
Да, во ред, едноставно мораше
појасни, бидејќи сакав да знам што
се случува таму умот, па тоа е USB
излез неа е дека аналогни излез затоа што
како си па ти си одат во
камерата не одите во камерата
аналогно влегување во Logitech USB web
камерата не ја користи грешката што ја знаете
тие одат на работа каде што тие
те сакам уште повеќе 40, така и таму
е во ред, па мислам дека што се случува овде
е дека едноставно сте добиле премногу хмељ
во синџирот што ќе одите овде е тука
проблемот со кој сте работеле со аудио
знаеш аналогно на дигитално на аналогно
дигитално, па што всушност се случува
тука е и вашиот аналоген миксер
тоа е xenyx 802 ok, па овој миксер
тука е аналоген уред што го имаш
микрофон оди во имаш твојот
аналогни главни излегувања го гледаат токму таму
тоа е она што го излегувате од сега
имаш аналоген сигнал од
аналоген микрофон во кој што влегувате
дигитална видео камера која е конвертирање
аудио до дигитална, а потоа се случува
по должината на firewire кој е знаете a
разумно бавно средство за патување со податоци
и вашето стриминг видео низ тоа
ист медиум, а потоа тоа мора да се направи
што е затоа што тоа е аудио што е потребно
претворете го назад кон веројатно аналогно
може да го задржи дигиталниот, но таму
имаш ваков вид конверзија
се случува тоа што не треба
се случи она што јас би го сторил наместо тоа е јас
само ќе го земам тој одбор во ред
главната опозиција и да си одат знаеш дека имам
звучна картичка во вашиот Macbook I
не знам дали имам
немам што да ти покажам, туку
Одете осум инчи сигурно ќе направите да знам оти
тоа е четвртина инч го става вашиот четвртина
инчен Unico је yeahs не сакам
добро, сигурни RCA кабел и да одат во вашиот
добро сте, но треба да се фатите
Да гледам да имаш две од овие Да
ако сте имале две од овие жал како што би
чекор околу бирото тука и само
фини работи што се движат, па ние само што влегов
Случајни работи што ги правите, па имате
RCA излез четвртина инч од табла
на RCA RCA кабел со четвртина инч бр
8 инчи ми прости на другиот крај
инвариант Да Theriot 8 инчи на до
влезот на само ќе изгледа
дека не на влезот на вашите кучиња скут на
вашиот macbook е во ред, па тогаш што се случува
да се случи е вашето видео да дојде
од камерите се случува само аудио
да дојдеш од одборот само што не си
ќе го имам тој хоп што всушност е
пумпање на аудио преку еден од вашите
а потоа губи синхронизација
втората камера, бидејќи не е така
се обидувате да го притиснете преку еден од
камера уреди на оган жица, па ако
наместо тоа, се третира како три
различни уреди, па видео видео аудио
а не е една од вашите видео камера
исто така, прави аудио а јас ќе се направи
тоа ќе го реши за вас, така да се земе
одборот оди директно во аудио
внесување ако мислите дека вашиот лаптоп има само
влез за микрофон Ќе се заложам дека е тоа
ќе автоматски смисла ако направите
line влез и тоа се случува
автоматски се префрла на линија
особено на Macbook про, па ти си
ќе нè извести за тоа прекрасно
Ве молам, правете го добро, добро е друго
гледачот тука, но пред да добиеме
во тоа што имаме брз брз одмор
Ерик она што го правиме она идеја беше твое
копач мост Да, ќе се вратиме десно
по ова се радуваме на еко алкали ние
верувајте дека треба да бидете во можност да му верувате
батерии не само тука, туку овде
и тука, но
еден исклучок, исто така, треба да бидете способни
Верувајте им на вашите батерии тука еко алкали
од прва и единствена сертифицирана во светот
јаглерод неутрална батерија произведена во
највисоките стандарди за рециклирање и
квалитет без никакви траги од
штетни хемикалии како олово од жива или
Еко контурите на кадмиум обезбедуваат перформанси
ривалите водечки национални алкални
батерија марки по споредлива цена
Дознајте повеќе за Eco алкали
разликата еко алкали го смирува ова
категорија 5 технологија ТВ и тоа е
Епизода број 256 Јас сум Роби Фергусон
и јас сум Ерик Кид го слушам тоа сум Ерик
добро што е неверојатно јас не мислам дека јас
звучеше како тоа воопшто сега би се обидел
Јас можам да го правам тоа. Здраво јас сум Робби Фергусон
Благодарам добро за да бидам тука Слушнав девојки
Слушнав дека овој момче пее фалсет, отидов
една од твоите свирки и пееш фалсет
и јас бев да, но тоа не беше добро
тоа беше направено одлично во ред hmm
добро да видиме умот и Криста е
Гледајќи во мене целото шоу ох
визит-картичка визит-карта што е a
навистина кул бизнис картичка таа и онаа
одличен јас ќе ја претпоставам таа Криста
дизајниран дека тоа е многу кул убав картичка
сите право чекаат гледачот прашање од Рон
еј Рон ред Рон Смит бара Жал ми
дојдете малку подалеку дали сте слушнале
на zamp apache mysql PHP perl да имам
ох тоа би требало да биде брзо и лесно
начин да се инсталира веб сервер има еден
верзија која се инсталира на Linux прозорци
и Mac јас се прашував тоа ќе биде
полесен за користење zamp или xampp како вие
изговорете го оној со кој одам
со xampp океј патувања засилувач не отидовме
светилка ќе биде полесно да се користи од
Турција добро осветлување и светилка е Linux
Apache mysql и PHP за никого
прашувајќи се дека има право да ми каже дека сум во право
Да океј е добар е пристоен
Претпоставувам дека знаете решение ако сте
заглавени со користење на Windows, но зошто?
го користите на Линукс постави навистина
и јас се обидов zamp она што го играв
на сапун екс вид на јадење а
крос-платформа, па целата поента е
дека е крос-платформа и дека е во ред
за да знаеш дали правиш некоја мрежа
развој што сакате само да го тестирате
вашите работи се чинеше одлично на клуч
се чинеше значително посилно, но јас
навистина не претпоставувам дека тоа е не знам
но ние треба да разбереме малку
за Dipple имаме garbey во
соба за разговор кој вели дека сакам да го користам
прозорци ако сте заглавени на Windows употреба
wamp добар предлог Да или на следната
користи светилка или алтернативно користи виртуелен
машина, но со право на светилка
Линукс, секако, е главен
оперативен систем платформа за веб
хостинг Apache да знаете големи
кучето колку што хостинг оди, но тогаш
Да, она што е под клуч на Линукс наспроти само еден
ламба стек, така клуч клуч знам дека сме
работеле со клуч и тебе, јас и да
дали си користел клуч и, всушност, Ерик
и јас зборував за тоа на шоуто а
додека пак назад да видиме дали можам да го следам тоа
што е уште поважно за ова прашање
што е нашиот сте целосно ќе се
покријте инсталирање на Apache mysql и PHP
и да дозволиме да се грижиме за прашања
па во допир, па во ред, па јас само што направив
брзо пребарување ламба клуч на епизода
број 169
Дали Рејчел секогаш ве слика
Ми се допаѓа тоа што вели дека е стара епизода
но тоа сепак ви дава добра идеја што
клучот е во ред клуч клуч е во основа
тоа е токму она што звучи како да е
решение за клуч за добивање на сервер
и работи многу брзо, па се кандидира
навистина се сведува за да знаете дали сте
сакате да може да распореди сервер
брзо со малку администрација како
Можно е тоа каде доаѓа клучот
би го инсталирал zamp на сертификат за
компјутер и го користат тоа како сервер јас
не би го направил тоа, би инсталирал светилка
на серверот и само нека те трча
веројатно нема да го стори тоа или поради тоа
би сакале да бидете сигурни дека имате
некоја сигурност во место, како и по
вести вечерва се кандидира ние одиме
погледнете ја опцијата што е
користете Debian како инсталерот или како
платформа за инсталирање на светилка
ги прави работите прилично лесно колку што е
добивање дека подесување, но јас би ве охрабруваме
повторно проверете ја епизодата број 169
во однос на клучот, а потоа
вечерва ние ќе го погледнеме Debian така
ние всушност ќе го инсталираме
самите разликата навистина е тоа
со "клуч" тоа е надвор од кутијата
решението е вклучено
сè е подготвено да оди и тоа е направено
има безбедносни работи на место
добив вашиот webmin во место, така што можеш
администрирајте го преку вашиот прелистувач
целосно без да знаете многу
за Linux воопшто тоа е во основа
надвор од кешот клуч на рака дека сте
може да работи во виртуелната машина има
исто така конзола за Линукс може да одите
апсолутно, но можете да направите три
прелистувач да да, така некогаш како SSH
терминал Да, така проверете епизода
број 169, па потоа со Деби и
тоа е малку различно, бидејќи сме
ќе го инсталирам оперативниот систем
Вечерва ќе ја добиеме светилка
магацинот оди под тоа, а потоа на
разликата навистина се сведува до сега
малку ја администрираш серверот
малку повеќе со debian или со ништо
како што е наспроти клучот што е
малку повеќе надвор од кутијата подготвена да оди
добро е жал што следното прашање е
и следниот дел од тоа беше ти
ќе продолжат да ги опфаќаат инсталирањето
Apache mysql и PHP на тој погоден компјутер
три минути сервер имаш, а потоа
има повеќе добро, ајде и ајде
адреса дека ние сме го виделе погоден компјутер
на погодни PC3 тоа е мал компјутер
тоа е тоа што е дуо десно основни компјутерски негови
нејзиниот извонреден за оваа мала кутија
и ние ќе го виртуелизираме тоа
вечерва, всушност, го создаваме
виртуелна машина што ќе го задржи
debian инсталација која има светилка постави
подготвен да оди, а потоа и оној кој одговара на компјутерот е
всушност ќе се работи на Linux на неа
со виртуелен кутија и ние ќе бидеме
работи се како виртуелна машина
така што е многу лесно да се вратиш назад
целиот систем имаме некои
други предности таму, но тоа е за
идни шоу, но вечерва ќе одиме
да се создаде виртуелната машина само на
десктоп компјутер во иднина сега можеме
ја искористам таа виртуелна машина еднаш ова
конфигуриран префрлете го на соодветно
pc3 и имаме сервер кој е солиден
држава и не мора да знаете
кул или нешто што само работи и
работи и работи толку апсолутно во ред
и има уште имам zotac zbox или
ОК за маратон Барнс е во октомври
можеби како otech не знам би можеле таму
да биде јас ќе направам брзо пребарување Zeebox
Ете, тоа е зотак ноќта е мртва
кутија е канадски и сите, но можеби
тоа е zbox илјади може да биде
Американски производ во ред, кој е мини
Компјутер не е толку добар како погодни PC3 ok yeah
има URL, но веќе сте го пронајдовте
во ред, јас се надевам да го користам како веб сервер
за да научите како да изградите веб-сајт штотуку беше
не е сигурен што е најдобриот начин да се оди
Linux нане работи xampp или работи
Linux нане со лампа клуч на рака
Виртуелна кутија јас само го барав тоа
на оваа веб-страница се вели дека тоа е
атом процесор, па можете да го користите
како се работи или дали тие имаат
Компјутер како Интел процесор оти тие имаат
AMD платформа е една, како и тука
уште еден тука кул, тоа е тоа
кул мислам дека ги разгледуваме сите видови
од овие мали кутии одговара на pc3
дефинитивно еден од знаеш дека е јас
би го сметале за еден вид повисок крај
навистина навистина добар квалитет солидна држава
цврсто метал тело дури и тогаш можеш
влезете во некои други единици како zotac
работи тука дека тоа е веројатно а
малку помала цена, но веројатно
одличен за тебе знаеш од потрошувачите
работи како за она што го правиш за
поставување медиумски компјутер или поставување на
малку мал сервер не знам што
внатрешните компоненти се како што изгледа
како пластично тело и не сум сигурен како
колку е топло работи или нешто слично
но би сакале да го контролирате тоа
манжетната што може да ја видите доволно топло
не го поставиш доброто кафе на едно нешто
што гледам е дека има многу скара
работи на тоа, па ќе мислам дека тоа е
вентилатор ладен систем што значи дека има
некои точки на неуспех таму сето тоа
велат само дека има многу
разликата меѓу она што го гледавме
и тој тип на хардвер, но можеш ли да направиш
сличен вид на поставување на тоа
апсолутно би сакал да го извршите 24 7
како сервер најверојатно не би се потпрел
тоа е исто толку колку што би сакал
pc3 само поради фактот дека тоа е
тоа е повеќе склони да знаете дека е тоа
од работите што ги спомнав
Има толку, но Да не е тоа кул да
ние ќе го следиме заедно со нас мислам на
одговара pc3 што правиме со тоа вас
може да се направи со вашата зотна единица, како и
колку што може да инсталирате Linux и
виртуелен кутија тогаш ќе биде добро да ве оди
знам во ред имаме прашање од и
прости ми ако го сфатам ова погрешно хонгсхенг
Еј, јас сум заплеткан. Здраво Роби имам
проблем инсталирање Linux нане 13 на мојот
десктоп ја преземав ISO сликата
преку
официјална веб-страница и го запали на ДВД
дискот на инсталацијата всушност беше многу
добро, откако го извадив првиот DV
boot се чинеше дека е успешна, тогаш јас се користи
стан за да се инсталира некој софтвер како
gimp VirtualBox во Ал после тоа јас
модифицирана / ET c / FS конфигурација на јазичиња
датотека за автоматско монтирање на автоматско монтирање друго
партиции кога системот ќе се подигне понатаму
Го рестартирав системот, но овој пат
откако влегов во новиот систем
груб листа на црниот екран го прикажува
не можеше да напише бајти скршена цевка
наместо да влезат во GUI после i
го надгради системот користејќи го режимот за обновување
проблемот останува некој на форумот
рече дека новиот Linux Mint 13 систем користи
TTYL осум наместо стандарден TTYL
седум, но не знам што значи тоа
дали имате какви било предлози што ги имам веќе
направи инсталацијата два пати, но на
Проблемот останува најдобро долго
секогаш кога ќе го додадете во FS tabit започнува
кршење и сигурен сум дека би
претпостави дека си создал добар FS таб
датотека право најдоброто нешто што треба да направите е
Очигледно создадете резервна копија во прв план
и најважно кога имаш бутабилен
систем резервната вашата FS табот пред вас
започнете да го уредувате само да направите CP и да направите
уште една копија, но не треба да се рестартира
вашиот компјутер кога ќе го уредувате вашиот FS
јазичето пред да го тестирате можете да
направете го тоа ако сакате да го користите
би го направил просторот за монтажа на просторот
и тоа ги издвојува сите и одам
преку FS табулаторот и тоа ќе го стори тоа
да ти кажам ако има некој проблем со
датотека, бидејќи ќе исфрли грешка
ако еден од дисковите е лошо конфигуриран или
нешто слично затоа што сте
го уредуваше јазичето FS и создаде проблем
и потоа повторно го рестартира компјутерот без
прво тестирање тоа нема нема нема
начин да се знае дали ќе почне да работи
или не и одеднаш сте заклучени
се надвор од системот, но ти
треба да бидат способни да користат диск за спасување или a
ЦД се влезе во компјутерот повторно
пристап до папката на вашиот и сл. со монтирање на
хард диск и потоа едноставно повторно да го уредите
FS допрете фаул, но повторно ќе беше
навистина навистина лесно ако сте, ако сте
резервна копија од вашиот FS таб сигурен сум, чесно
Jensen о, не, не ми кажете дека знаете јас
секогаш се врати назад до сериозно ум
Никој на целата што знаеш монтирани
тестирајте го пред вас пред да одите
рестартирање на она што беше втор дел
тоа прашање ми е жал што ќе видиме каде
дали сме оти TTYL 7 стих TTYL немам
идеја за тоа, ако нане користи а
различен терминал терминал што значи тоа
иако е во Linux навистина кул еднаш
сакаш да разбереш како да се користи
вашите екрани ако го погодите ctrl alt f1
тогаш ќе пристапите до TTYL еден
можете да се логирате во Linux можете да го направите вашиот
нешто што можете да го направите можете да работите, но
тогаш можете да одите и на TTYL и на сите
ненадејно TTYL сè уште работи на сите
тоа работи во терминал, но потоа TTYL да
прави некои други работи вообичаено ctrl
alt f7 или TTYL 7 ќе биде вашиот GUI
овој Х животната средина, доколку тие го стави на
TTYL 8 од некоја чудна причина затоа што е
беше TTYL 7 за секоја дистрибуција за сите
практично, но ако тоа е случај
тогаш ќе одите ctrl alt f 8 и
тоа е вистинскиот f8 клуч на врвот на
твојата тастатура која ќе те стигне таму
каде што тоа cpy стојат за не можам
сетете се повеќе aah тоа е еден од тие
Постар мал ден, и јас и твојот
има твое што ти го нарекуваш
Твивија за денот кога одите не сум
ќе го сторам, но знам некој
часовите ќе ми кажат и тие ќе
победи како огромни количества колачиња
Телевизија Крис Рајх вели дека телепатијата е се
вистинскиот Крис Рајт е стара хаг емото
погодување во хотелот "Ел Атаке", но текст
што не би го објаснило зошто да
знам дека скокаат веројатно повеќе
Google земјиште и да го пронајдеме ова за нас
таму оди за нашите кутии за телефони тоа е едно
од оние бескорисни знаења работи тоа
ќе ти сакаш да имаме двајца
Би сакал да слушнам некои од тие нови работи
дека сте разговарале за тебе
дека је имаме некои повеќе
вашите прашања и, се разбира, ни се придружите
во собата за разговор во категорија 5 на freenode
сакам да те имам таму и Ерик Да
ја одземете сите добри вести тука
приказни од категоријата 5 ТВ-пребарувач мислев
да кажам тука не се симпатични Не можам да верувам
Реков дека тоа е нешто што би го направил
отфрлање на сите вас за да ви заблагодарам
сигурно отиде Blizzard Entertainment
производител на популарни мултиплеер онлајн
игри како што се World of Warcraft Diablo
и Starcraft предупреди во четвртокот дека
неговата внатрешна мрежа беше прекршена
откривајќи ги измешаните лозинки и е-пошта
адреси хакери добиени е-мејл
адреси за корисници лоцирани надвор од
Кина за battle.net Близнаци Портер
портал за своите онлајн игри и
одговори на оние корисници лична безбедност
Регионите погодени од прашањата вклучуваат север
Американска Латинска Америка
зеланд и југоисточните азиски корисници на
се бара да ја обноват својата услуга
софтверот ја менуваат нивната лозинка и
безбедносно прашање Wow toshiba има
откажани претходно објавени планови
продава компјутери и таблет уреди базирани
на Мајкрософт Виндоус РТ, кој е
во суштина верзија на Windows 8
создадени специјално за ракување
уредите тошиба имале план да ја користат АРМ
процесори од Тексас инструменти, но
поради одложувања во добивањето на тие
процесори одлучиле дека ќе
се концентрира на чип на Интел и
користете верзија на Windows 8 дизајнирана за
работа на оние одлука објавена
вчера е удар за плановите на Мајкрософт
да го користат новиот софтвер и чипови
обично се наоѓаат во мобилните телефони
борба против доминацијата на iPad воопшто
моторите се сеќаваат на повеќе од 38.000
полициски автомобили на Chevrolet Impala во САД
и Канада
бидејќи освен во предната суспензија
може да попуштат и да предизвика прекин на паѓањето
влијае на полициски автомобили од 2008 до
преку 2012 модел години пониски
контролна рака и суспензијата може
фрактура која предизвикува ненадејни промени кај
ракување што може да го изгуби возачот
контрола на специјален стаклен слој инспириран
од страна на spiderwebs како се користи во Велика Британија за
прв пат во потрага кула
Lindisfarne го инсталира за да ги заштити
на стотици видови кои стадото да
на островот надвор североисточно од
североисточниот брег на Англија орнати
изгледа застаклување одразува ултравиолетова светлина
што може да се види од птици, но се појавува
невидливи за луѓето тестовите сугерираат дека може
сече птици штрајкови од околу две третини и
работата е направена за понатамошно подобрување
технологијата беше развиена од страна на
Германска компанија Арнолд стакло како и со една
е пријател на сопственикот на компанијата
видел статија за ткајачот на орбитата
пајак изјави менаџерот на извозот на фирмата
Натали полицаец нејзиниот веб одразува УВ светлина
заштитувајќи го од уништување
птици како што го гледаат и не летаат
преку идејата за развој на слој
за чаша инспирирана од природата е роден на
истата вечер добивате лажни приказни a
Категорија 5 ТВ / редакција категорија 5
ТВ вести соба е истражуван од страна на Рој ван пепел
со придонеси од нашата заедница
гледачите ако имате нова продавница
мислам дека е навистина ако на воздухот споменати
е-пошта во категорија 5 ТВ за
телевизиска соба за категорија 5 категорија Јас сум Ерик Кид
интересно како некои луѓе го наоѓаат нивното
инспирацијата не е како да читате
статија за одреден тип на
пајакова мрежа и потоа размисли оти тоа би
да се направи добро стакло и колеги птици
не летаат во него излезе со велкрос
затоа што навистина имаше грчеви на своето куче
може да го користи тој пример бидејќи сите оние кои
сфати дека е вака и тебе
не беше је брилијантна не е како
Исклучително е тоа што покажуваат еј вечерва
е доведена до вас делумно по четвртина е
електричен квадрат Еи електричен dot-com
има официјална електрична компанија на
категорија 5 технологија ТВ, исто така, ние би сакале
да ви ја проследи бесплатната месечна проба
митови
кликне на мачка пет точки TV / Netflix и јас
гарантирам дека ќе уживате во тоа моја
се извинуваме на убавите луѓе кои го добија тоа
малку I oz киос пилоти добро дом јас
конечно всушност се сети дека треба
промена на мојата лозинка, па ох веќе
имам слободни да дозволам грешки за да, зад себе
на зад сцената што ја имавме поставено
брзо неговите ќерки брзо јас само ќе се стави внатре
моите инфо да, така што ги внесуваме информациите на Ерик
а потоа ние и тогаш му ја доделивме
веста што ја дала на запад да или
Не, па тие штотуку се изгубив не бев
ќе мора да се регистрирате со нив
сопствена мачка пет точки ТВ / Јас не слушнав
од добрите луѓе и Халибартон кои
го освои тоа, но о навистина момче моето момче
derringer дозволете ми да знам дека лозинката имала
се смени еј знаеш што го имаме тука Роби
што е она што е о, о да право во право
од кога бев во халибуртон Да, јас
рече дека сум купил мислам кога
разговаравме за тоа, замислував дека имав
купени разгледница и како што знаеме
сакам да добивам разгледници дури и ако е тоа
од домаќин на шоуто мислам еј
тим од петтата категорија и гледачи кои имаат а
одлично време во Халибуртон и област денес
Четврток земам назад кај децата
Дневник се кандидира заедно работи на најавите пука ох
Да, не беше ЦХ-уте како овца
добра вода како што се користи за да се најавите
Да, овој човек направил вид на вода
е поради недостаток на подобар збор тоа е тоа
како еден вид на брод вид на
нешто што не знам како голем говор
со најголем воден план што некогаш сте го имале
видиме кул ајде да го стави на тој начин треба
да биде незаборавна авантура што ќе ја има
забава и со нетрпение очекувам да те видам
Вторник робинка е голема насмевка и лице
сите тој вид на работи добро не
евтини надвор на печат или проверете го тоа
добро, убаво ова е уште меѓу
многу убави места за да уживате и ние сме
всушност изјави многу паметни низ
многу сигурно од Halliburton Да
тоа е
whoo yeah Знам дека го сакам сакам областа
пропушти го тоа и се вративме
без мост и го видов тој авион
Да не го видов тој авион што не сум
сигурно сега можеби некои од нашите гледачи
Halliburton и тоа е убаво да имаш
тука можеби некој од вас може да нè извести
забележале дека сликале
историски авион иако тоа е таму
Да не бев сигурен дали беа таму
и скелиња и прави сето тоа уредно
нешта, а потоа овие небо се отвори и
почнаа да фрлаат грозје од вино и
молња и derringer на денот на
шоу да стариот дечко Џим убаво да те видам
Да, добро е што треба да ти
знаеме дека нашата возраст е само добра никогаш не еднаш
млади во срцето млади во срцето на шорцеви
докаже дека сецкани сакам да гледам
Дебиан мислам дека некогаш си работел
вистински дебиан инсталација, бидејќи сакам јас сум
одење во сите соби, о ред добро, сакам
оди на корените на debian базирани
оперативни системи и само одење
директно на Debian и знаете дека трчам
Deb знаеш во канцеларијата, тоа е она што јас
го користам како мојот главен производствен компјутер
оперативен систем сега е вид на јас
не знам како сосема го кажуваш тоа, но тоа е
тоа е воопшто не е тешко тоа е така
повеќе ако навистина сакате да го добиете
рацете во вашиот Linux дистрибуција во вашиот
вашиот дебиан на оперативниот систем е одличен
начин да одам рацете на мојот Linux дистрибуција
не добро знаеш како можеш да добиеш
нешто како Зоро кој е
фантастично за крајниот корисник кој не
сакаат или не знаат многу за Linux
во овој момент и сака да се само вид
влегувај во нозете да научат како
Linux работи на нивниот компјутер
вид на работа debian од друга страна
ви дава можност да навистина
го прилагодите вашиот компјутер го сакам тоа јас
сакам да бидам способен да го постави патот
што го сакам и токму тоа сум
направено во канцеларијата што сакам да го покажам
ти си како да ги преземеме рацете на Debian
сите ние ќе го направиме едноставно да ги посетиме
веб-страницата Linux е бесплатен оперативен систем
па тоа е така мислам дека тоа е исклучително
дека можете само да го преземете и
инсталирај го
Јас само отидов на debian org одам
да всушност ве однесе низ ова и
за оние од вас кои не се нови
Linux, тогаш само закачам со нас вечерва
ние сме само забавно време и ние сме
можеби ќе го однесете овој пат за вас
знам дека можеби има и некои луѓе
може да се приклучат на нас во собата за разговор можеби
постојат некои луѓе кои ни се придруживте
на живи храна, па дури и после
покажуваат и кои се љубопитни
Lennox, па ајде да ги поддржиме и
ние ќе се дружиме и ќе им покажеме
нашиот пат низ овде ќе одам
во ред под добивање debian право на
почетна страница CD ISO сликите и потоа нека i
значи можете да го добиете сепак сакате да сум
ќе одат преку HTTP или ftp само за
тоа е навистина лесно и едноставно се движи надолу
што ќе направам јас ќе покажам
можете еден вид на интересен начин да се
направете го ова ајде да видиме што се градат
тука сега да видиме да го преземете овој ЦД ДВД
сите права се враќаат тука судија о во ред јас
сакаат да кликнат всушност на ајде да одиме со
мрежна инсталација, бидејќи она што навистина
навистина сакате да направите е да го добиете навистина
навистина мал наречен бизнис
картичка верзија, па бизнис картичка Да
ајде да видиме што можам да најдам сега што го гледам
мрежата за подигање на мали дискови помали дигитални дискови
помали ЦД-аи ах ова е таму да одите
девизна картичка во форма на ЦД-а што знаете малку
нешта причина за тоа е ова е како такво
мало преземање има четириесет мегабајти
доби 32-битен 32-битен процесор, па јас сум
одам да одам јас 386 гледаат дека еден право
таму, па ако користите 32-битна
процесор I 386 е она што го сакате, ако
имаш 64-битен процесор како
процесор за генерација на интегритет или
AMD ќе одиш amd64 дури и ако е така
intel k не дозволувајте тоа да го збуни тоа
само 64-битен процесор што го користам
VirtualBox па ќе одам да одам јас 386
затоа што нема да ја извршам виртуелната
машина како 64-битна виртуелна машина јас
не треба да има повеќе од четири свирки
од Овен и не ми треба 64-битна
екстензии, па ќе одам да го симнам тоа
забележи дека ќе потрае само 30
секунди за преземање
лудо е целото работење
системот што всушност го прави е тоа
симнување на инсталерот јас така и тогаш
се случува да се направи сè друго преку
на интернет, бидејќи Linux користи ние сме
зборуваше за тоа пред складиштата во ред
имаш прилично пристојно што знаете
врска тука иако може да ги преземе сите
вие секунди, о да, луѓето сигурно можат
изгледа брзо да брзо да ги симнам сите
истата шут вели дека не може да го забрза вашиот
преземете 30 секунди, па јас сум симнат
тоа на мојот десктоп таму е таму
оди така што ќе одам да се тркалаат само
бараат куп и оди на вашата маса се
само секогаш до шенинанси во ред
системски алатки Oracle VM VirtualBox јас сум
ќе одам таму и ќе одам
креираме нова виртуелна машина, ајде да го направиме тоа
ние ќе го наречеме мојот дебиан
системот сега го правам ова како виртуелен
машина само затоа што ние си оди за да биде
користејќи го ова како сервер сум вид
ако сакате да го инсталирате ова како
вистинска производствена околина
замени ги прозорците за да ја замените вашата Linux
distro нема потреба да користите виртуелен кутија
изгори ја изо и оди напред само бидете сигурни
имаш мрежна картичка поврзана
на мрежата, затоа што си
ќе треба интернет, со цел да се направи
ова така го нарекуваат мојот debian систем тоа е
автоматски утврди дека ова е
linux debian затоа што го ставам debian во
име кое се поклопува со 384 микс на овен
нема проблем и ме прашува кога сум
да креирам број да не ми е гајле што не го правам
треба многу овен јас сум само вид
кликнете следното следно, следно, бидејќи сето ова
работи е во ред тоа не е виртуелна кутија
упатство, па ние само ќе нека оди во ред мојот
debian систем поставувања прво нешто што ние
сакам прво да го направам тоа е серверот
па ќе го исклучам аудио
Контролер можам да го исклучам USB до точка
надвор и не ми треба ништо друго
ќе го фрлат ЦД во изгледот на уредот
во ова не треба да изгорувам ЦД
затоа што го користам VirtualBox на
истакна ЦД диск кој е виртуелен
и јас одам да одам изберете виртуелен CD
дискот сега е веќе избран
тоа претпоставувам, бидејќи го тестирав
порано и така можам да го направам тоа или можете
одете изберете виртуелен CD / DVD диск датотека
тоа ќе ви овозможи да пребарувате до
вашиот
па двојно проверете ги вашите поставки сè
изгледа добро не треба 3d забрзување
мрежата ја менуваме тоа што правиме круто
инаку нема да можете да
пристап до овој компјутер преку вашиот
мрежа сè друго треба да биде добро
во ред, а потоа двоен клик и ние сме
подигнување од таа датотека iso во основа
подигнување на компјутер, но тоа е виртуелен
компјутер во рамките на нашиот вистински физички
компјутер таму одиме добро така англиски
Канада, така Wi-Fi мрежна конекција
американски змеј брод можеше тоа би можело тоа
да биде Браво Wi-Fi во мојот случај нема да биде
затоа што го користам виртуелниот
VirtualBox, па мојата врска ќе се случува
да биде упорен бунтовник си во право дека ако
Јас го правев инсталацијата од ЦД I
всушност немаше Wi-Fi
врска за да се поврзете со оваа соба
всушност треба етернет конекција, па така
обично тоа не е проблем иако јас
значи било кој од инсталацијата е толку брз така
лесно што ќе можете да го имате
знам да знаете да се кандидира кабел и тоа
може да биде само привремена, а потоа можеш
постави Wi-Fi по фактот еднаш
инсталирањето е направено тоа веќе ме прашува
за некои систем специфични работи што прават
сакаш да го наречеш дебиан цртичка систем
ќе го наречеме тоа е вашиот домен на име на домен
име Јас немам домен, па јас сум само
ќе кликнете на внесете ја избраната Канада
Јас велам да, ова се сајтовите што
тоа може да го преземете од ОК, па користете
огледало во земја што е близу до вас
тоа е видам дебиан ор претпоставувам дека знаете
што е веројатно тоа изгледа
сите тие се канадски, па таму е
калгарски универзитет, па јас само ќе го погоди
Внесете на тоа дали имам прокси знам
Јас само ќе го погодам внесете го
преземање на датотеки за пуштање од
складиште, па тоа во основа се одредува
што е најновото нешто што сум
ќе треба да креирате лозинка за вашиот
root корисник кој Robbie треба да го напише и
не зборува во исто време и Ерик тоа
не ми помага кога ќе ти е лакок, ми е жал
обидете се да се однесувате во иднина целосно име
за овој корисник само ќе го нарекуваат Роби
корисничко име за вашата сметка Роби таму
ќе отидеш во овој случај тоа е во ред
таму одиме добро во источна временска зона добро
да одиш така, ако ја направивте вашата лозинка a
куп ѕвездички WP Да никој не би
некогаш претпоставувам дека само ја покажувам mm-hmm
жал колку звезди е тоа осум
океј сега ова се прашува за вашиот хард
вози она што сакате да направите само да одат употреба
целиот диск, бидејќи тоа ќе се избрише
сето тоа е во ред сите датотеки внатре
една партиција што е во ред во овој случај јас
влезе во напредните работи заврши
партиционирање и десно на дискот
и бело, ако го правиш ова на
физички компјутер, ова ќе се избрише
од сè, па затоа е така
Непотребни Leessang во ред, па знам дека
рече дека сакаш да избришеш сè
но дали си сигурен дека е навистина различно
единици кои да ви втора дрога добро
тоа ни е убаво затоа што сме нови
тука ние само влегуваме во светот на
Линукс таму одиме добро, па јас ќе пуштам
кои одат и како што сега она што се случува
да всушност гледаат дека тоа е прибирање
прибирањето на вчитувањето е всушност
излегува на интернет добивање на
информации преку интернет на
најновите датотеки најновите пакети најнови
гради, а потоа всушност се случува
преземете ги оние за да можат да се инсталираат
на вашиот компјутер и тоа е зошто тоа беше
толку мали , па затоа беше во можност да биде така
некои грозни малку, па о сега не се расипе
изненадување добив едно прашање во ред
сега е веројатно кога ќе ве поттикне
да видиме што ви дава она што го кажува
ти што ти дава листа на
различни опции кои можете да ги изберете
и јас избрав да инсталирам веб
сервер за инсталирање на SQL и ssh сето тоа
вид на работи, а потоа се одвива
целата што знаете преземете rigger marui
презема сè и конечно можеме
всушност, го подигам и лесно го правам
во нашиот систем многу кул таму одиме така
Одам да се пријавите ако сакам да не
мора да но
да видиме што можам да направам е само да го оставам
како што сега избрав да инсталирам GUI
само затоа што сакам да бидам во можност да го користам
GUI еднаш во некое време, но ако јас не
влезете или ако сакам да користам терминал
тоа е кул исто така, но гледам што можам да направам
сега сега кога го имам тој систем
трчање па дури и ако тоа е физички
машина на мојот компјутер и првиот
нешто што всушност треба да го направам
Ерик, како ми треба мојата IP адреса
бидејќи јас мин режим Joo јас сум gonna се
тоа на овој начин, па ќе добиете како
Внатрешна 192 168 вид на работа навистина
ќе направи навистина точно, бидејќи ние
сакаат сега да се поврзат со ова
запомнете дека за време на инсталацијата
Процес таму пред малку прашав
тоа да се инсталира автоматски преку
интернет стек на светилка, па можете да видите тука
мојата IP адреса забележи како сум сторил
што правам кликнување на мрежното поврзување
овде нема информации за врска
IP адресата е 10 точка 0 точка 0 точка 115 сега
ако се префрлам на мојот вистински физички
компјутерот го однесе мојот прелистувач и одам
1000 115 ќе видите дека тоа е всушност
хостинг го работи како тоа го прави
преку мрежата од тој компјутер
или тоа би можело да биде виртуелна машина во мојата
случај, па сега имаме целосна светилка
инсталиран изграден подготвен да оди со SQL
со ssh, па јас треба да бидат способни да ако ако
сите поминаа добро не сум го тестирал ова ние
може да донесе терминал ајде да го даде
обидете се SSH Ravi на 1000 точки 1150 сум
веќе е во ред сега во мојот случај ќе одам
треба да го отстраните клучот затоа што јас и
нема да видите дека тоа е затоа што јас
веќе имав компјутер јас го користам dhcp i
веќе имаа компјутер во еден момент тоа
што беше на 10 точка 0 точка 0 до 1 15 така
автентикацијата беше различна во ред
сакам да ја зачувам оваа автентикација
Да ОК внесете ја мојата лозинка и сега ќе
види дека сум всушност поврзан со што
debian, па јас сум всушност најавени
оддалечен на тој компјутер преку ssh
беше толку лесно што не требаше да го направам
било кој стан добива тоа беше сето тоа само
работел така сега, бидејќи јас сум SSH ден така
компјутерот може да биде насекаде во мојата мрежа
тоа може да биде што и да можам да го отворам
преку заштитниот ѕид, така што може
всушност, е
Да знаете, отворете порта 80 и тоа
станува веб-сервер, бидејќи тоа е
хостинг преку Apache, па јас сум SSH конзерва
тоа што е Линукс е вид на начин на
давајќи ми пристап до датотечниот систем така
нешто што го правам тука, всушност сум
прави на тој компјутер токму таму
debian само создаде само инсталирани така
сега ако одам да видам d VAR w WN тој компјутер
а потоа тука е индексната точка HTML датотека
index.html и го направите тоа преку терминал
тука е датотеката што ја видовме
пред океј, па ако одам здраво јас само
додаде ова право само за доброто на
тоа го правам за да ја зачувам таа датотека
со Ctrl oh и потоа може да го контролираме ајде
видете го десниот индекс на датотеката О, мора да биде
супер корисник судо
Нано индекс во ред одам да видам што направив
тоа е debian тоа е малку поинаква
и јас сум сè уште бев само во Ubuntu
начин на размислување, бидејќи јас сум во потрага на тоа од
мојот компјутер Јорк дебиан работи
малку поинаку немаш
не прави sudo ви се случува да се направи су
право се види како тоа е малку
различно јас само напишете ја внесувате моја
лозинка и сега сум всушност пат така
сега можам да одам на нано индекс точка HTML можам
уредувајте ја оваа датотека во ред, јас уредував ова и јас сум
само ви го покажувам тоа само за вас
може да се види дека сега сум го спасил тоа
со контрола oh и контрола x за да излезете од i
освежи во мојот вистински компјутер што е
поврзани со 1000 точка 115 ред и ќе видите
дека го уредував ова, за да можам сега
знам дека може да биде домаќин на веб-страница на што можам
домаќин на WordPress блог за тоа малку
серверот што го создал е виртуелен
машина, па сега можам да го транспортирам тоа
секаде каде што сакам можам да го ставам на тебе
ставете го на оној мал уред што го имате
добив со виртуелен кутија затоа што тоа е тоа
датотека која можам да се движам околу тоа е a
виртуелната машина, а потоа можам да го ставам
мојот одговара на компјутер Larry источно од сигурно можеш
Да ја земеме апсолутно така и сега
е вистински познат база инсталација
серверот, но потоа повторно во ред гледа
debian убав изглед на оперативниот систем ние
всушност може да игра наоколу и да го претвори ова
во да, тоа е пристојна работа
систем пристоен дистрибутер сигурно и што
што го гледате од кутијата е прилично гола
минимум се сеќавам ова беше 40 мегабајти
преземете и навистина можете навистина зачин
тоа го користите синаптички менаџер на пакети вас
може да добие различни нешта како комп
е, на пример, навистина да изгледа
убаво и да ги конфигурирате вашите теми
што и да посакаш, но во овој случај сме
всушност поставување специјално како а
сервер, така што е поинаков од употребата
клуч на пример, враќање назад
клучните Linux каде што навистина не треба
инсталирај нешто, но потоа повторно деби
нека се инсталира право на инсталацијата
еден од чекорите за инсталација беше овде
притисни простор ако сакате да имате веб
серверот притисни простор ако сакате
ssh навистина навистина едноставно навистина сите
тоа е направено е тоа е преземена од
Apache PHP 5 програма која мета мета
пакет и го инсталира на мојот компјутер
па тоа е кул работи многу прашања во
во собата за разговор што сакаме да го слушнеме од вас
и секако и ги добиете вашите прашања во
за да живееме во категорија 5 телевизија имаме
повеќе прашања кои дојдоа во
нашиот славен влез во ум еве еден од д-р
К од Ирвине Калифорнија еј си грабне геј
Не можам да ги добијам RSS каналите за работа
повеќе на мојот Android телефон Samsung
галаксијата s3 во кучето фаќаат луѓе оптоварување
и можам да видам имиња на епизоди и
описи и видео покажува
преземете веднаш нема време за чекање за
преземањето, но нема ништо таму
кога ќе се обидам да ги репродуцирам, пробав
mp4 h.264 и mp3 канали со истото
Резултатот го слушав уште осум други подкасти
гасови без никакви проблеми би сакале
повторно да го гледате шоуто и тоа е
Џејмс К од Ирвин Калифорнија САД
во ред, благодарам за прашањето и
тоа е всушност тоа е тоа се однесува
и мислам дека тоа беше неодамнешно шоу каде јас
споменати, бидете сигурни дека го користите нашето пребарување
систем кој е на веб-страницата или едноставно одете
едноставно да пребарувате точка категорија 5 телевизија
и мислам дека можеби сте имале проблеми
наоѓајќи го ова, но она што го направив
брзо пребарување на Google само за да го видам и јас
забележавте таму во е-мејл дека сте
поминаа doc тие се напишани куче catcher
со 2 g и прашањето беше
поднесени до нас, но ќе го видите
категоријата 5 телевизија беше поднесена само со
еден g, па ако поднесам дека пребарување ќе биде
може да ја најде епизодата барем за
каде што тоа прашање беше
упатено на 47 и тоа беше точно
исто прашање, освен на корисникот имаше
го напиша со 1г, па таму
ќе одам јас навистина треба да остане на врвот тоа
вид на не се заблагодарам geez Да, јас само
не се во Google и само двојно
проверени затоа што се сеќавам на тоа прашање
доаѓа преку така д-р. К одјавување
број на епизода 247 и сакам да покажам
уште една навистина навистина уредна карактеристика
на нашата веб-страница кога одите во епизода
број 247 или било која епизода од категорија 5
ТВ, што знаете релативно модерно
ние не се враќаме во текот сезона 1
сезона 2 датотеки и работи и тоа
вие всушност ќе видите во бележниците
за таа епизода има цела група
од малку мали игра копчиња, па ако сте
сакаат да видат одредена работа во шоуто
можете да кликнете на копчето за изведба што
одговара на позицијата на ставката што сте
гледа во забелешките и тоа ќе биде
всушност започнете го видеото во тој момент
во видео, па обично со помалку
Прашања кои тој вид започнува кај гледачот
прашања, па таму ќе го видите гледачот
прашања, па ако сте почнале таму
знаеш дека знаеш неколку прашања
каде е кучето фаќач има ајде да направиме
Ctrl f куче catcher таму тоа е така вие
види дека тоа се случило веднаш по веста
можете да видите дека во шоуто белешки така
можете да го стартувате видеото на вести и
само прескокнете го и потоа многу
прво нешто што се случува по веста
е твоето прашање, па сето тоа на праведно
вид на ви покаже малку за
функционалноста на нашата веб-страница на новата
веб-сајт е да знаете отворањето да се направи
тоа е полесно за да најдете нешта и така
тоа е причината зошто наместо редундантно
одговарајќи на прашањето што ќе го охрабрам
да научите како да ги користите тие услуги
на нашата веб-страница и број на епизода 147 или
247 дел од мене е местото каде што ќе го најдете
одговори на тоа прашање, секако, благодарам
ти и Moonshadows вели hi hi Robbie од
Халибартон, од кого беше толку Роби
Halliburton месечините те сакам
Да го знам прашањето што го добиваме
блиску се приближуваме
Сонцето е винаријата таму
прави јавор вино, па тоа е убаво да се
Дали веќе сте покренав можеби сум
можеби треба да го спонзорирате ова шоу
брилијантен рејтинг само отиде и
домаќините само станаа пцуеше фанта
Да, јас имам нешто за тебе
ме потсетува дека е во кујната јас
во спротивно би го претставил сето тоа
славно, ха, ха, ти си дома
знаете што минатата недела го добив Криста
Имам и еден од оние за Ерик
па да mm-hmm што е буквално сите
време дека имаме Ерик и тоа е тоа јас
значи вечерва е последното шоу во ова
Студио можете да верувате во тоа, така што е
и тоа е цело време дека ние
имаат буквално да знаете што да направите
ние сакаме да кажеме дека ќе мора да се раскинеме
ова нешто надолу да го раскинеме зјапањето
ќе имаш фантастична недела
види од новото студио следниот вторник
ноќ во седум часот и момче што го имаме
нашата работа ни се пресече за да започнеме сега
Не го прочитав прашањето на Робертс
но Роберт еј Роберт Горсински да
оваа асија го донесува вашето прашање во живо
категорија 5 категорија ако не стигнавме до вас
вечерва ќе се потрудиме да стигнеме до
ти повторно во претстојната епизода, но ние ќе
ќе се видиме следниот вторник вечер Ерик да направам
ова ајде да го сториме тоа добро в ред
во ред, па сега што провериш провериш провериш
провериш прием црква проверка и би можел јас
се малку Хилари во овој о, да
каде што таа се справува со сад две две три
Хилари зборот на мајка ми што ми е
мајка